Tidak kira sejauh mana saya pergi
atau betapa sukarnya saya untuk melupakan
dosa yang telah saya lakukan
mungkin tidak akan hilang.
Adakah itu milik Encik Miyake...
- Dia ibu saya.
- Apa?
Wah, saya sangka dia adik awak.
Terima kasih atas sokongan anda semua
untuk anak saya.
Tidak sama sekali.
Wah...
awak buat apa?
Berjalan membuat saya sangat dahaga.
Oh tidak! Itu kafe yang sangat bagus
tapi dah tutup dah.
Oh, tidak, betul-betul?
Itu terlalu teruk.
- Awak okay?
- Apa?
Awak nampak pucat, jadi saya risau.
Mungkinkah...
sakit pagi?
Saya mahukan wanita itu
untuk mengalami keganasan yang sama
yang saya lalui.
Jangan fikir ini adalah penghujungnya.
Ini baru permulaan.
jom pergi!
Adakah ini giliran saya
untuk dihukum?
SEHINGGA SAYA HANCURKAN
KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
Kenapa awak datang?
Apa maksud awak, kenapa?
Saya patut tanya awak
perkara yang sama.
Wataru, kafe tu
kepunyaan perempuan tu kan?
Adakah anda datang ke bandar ini
- kerana dia ada di sini?
- Sudah tentu tidak!
Tengok artikel ni.
KAFE BARU DIBUKA.
Dia membuka kafe dua bulan lalu.
Saya telah ditugaskan di sini tahun lepas.
Maksud anda ia benar-benar kebetulan?
Kalau tak nak
percaya, takpe.
Tetapi saya dapat
masuk ke Universiti Keiho
dan menjadi seorang guru
semua terima kasih kepadanya.
Hentikan! Jangan sebut nama dia!
Ia hanya masa lalu mengejar.
Salahkan tindakan anda sendiri,
bukan orang lain!
Perempuan tu
pun takkan nak jumpa kita!
Tolong jangan datang ke sini lagi.
apa?
Ia adalah sebuah bandar kecil.
Orang mungkin mendapat idea yang salah.
Dalam apa jua keadaan
jauhi wanita itu. Tolonglah!
- Saya akan uruskan yang lain--
- Cukup sudah!
Berhenti memasukkan hidung anda
dalam perniagaan saya.
Ini adalah hidup saya!
Tunggu, Wataru!
Jika anda meletakkan tangan pada Minori
Saya akan selesai menjadi anak awak.
saya minta maaf
untuk apa yang baru berlaku.
Saya tidak menyangka
ibu saya akan muncul.
Saya minta maaf kerana tidak menyenangkan.
jangan risau.
awak boleh pergi.
Tujuh tahun lalu
awak ingat apa awak cakap kat saya?
saya nak awak
untuk menjalani kehidupan anda sendiri.
Pada tahun-tahun ini
Saya tidak dapat menjalani hidup saya sendiri.
Jadi
Saya datang ke bandar ini
untuk membuat permulaan yang baru.
apa maksud awak?
Selepas anda meninggalkan Tokyo
saya...
memilih untuk menjadi bapa adik saya
dan menanggung beban
dosa ibu kita bersamanya.
Di sini, Reika.
Saya pulang!
- Maaf saya lambat!
- Tidak mengapa.
Okay, saya menuju ke sekolah menjejalkan.
terima kasih.
Abang awak sangat baik, bukan?
- Oh, mandi sudah siap.
- Terima kasih.
Kedua-dua ibu saya dan saya
mengendalikan rumah dan bayi.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
Tetapi
ibu saya hanya mempunyai saya untuk bergantung.
Dia secara beransur-ansur...
Selamat tinggal, Encik Miyake, Cik Muto.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Adakah anda berpacaran?
Tidak, kami hanya bekerjasama.
Adakah anda pasti?
Saya mempunyai teman lelaki.
selamat tinggal.
Apa jadi dengan ibu awak?
jumpa awak.
Berhenti mengintip saya!
- Saya tidak mengintip awak.
- Awak!
Menelefon kolej saya dan menghubungi
rakan-rakan saya sendiri.
Ini bukan perkara biasa.
Tak biasa?
Maaf.
Saya pergi terlalu jauh.
Kenapa awak cakap macam tu?
Awak buat saya pilih
jadi saya pilih awak!
Awak dan Reika semua yang saya ada.
Jadi apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya tahu kita berdua akan menjadi lebih teruk.
Jadi saya meninggalkan rumah dan datang ke sini.
Tetapi mungkin
semua yang saya lakukan adalah
lari dari semua itu.
saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Kerana
awak tak buat salah pun.
Kalaulah saya tidak melibatkan awak
hidup anda akan menjadi
berbeza sama sekali.
Tetapi kemudian
Saya tidak akan bertemu dengan anda.
Sekarang ni
Saya akhirnya menjalani kehidupan saya sendiri.
Dan saya mampu
untuk mencari awak semula.
Berhenti.
bawah umur.
Hakikatnya
saya masih sayang awak.
jangan.
Adakah anda ingat
janji kita?
Kali pertama kami pergi ke pantai.
janji itu.
Bawa saya ke Akuarium Kanagawa
lain kali.
Jika saya mendapat A
dalam ujian latihan Keiho.
Pergi untuk itu.
Selepas itu
Saya mendapat A
dan saya masuk ke Keiho.
Tolong, sekali sahaja
lihat saya sebagai seorang lelaki.
Saya akan tunggu awak
di perhentian bas
jam 11 pagi hujung minggu ini.
Jumpa lagi.
saya pulang.
Saya mendapat sedikit makanan.
Mak tak dapat kerja ke?
Sempit betul duit bulan ni.
Atau lakukan sesuatu di sekitar rumah,
sekurang-kurangnya.
sial.
Awak tinggal dengan ibu awak.
Ya.
Dia sebenarnya tidak sakit
tetapi dia telah berkurung di rumah.
Dia tidak bercakap pun.
saya minta maaf!
Ini pasal
nafkah anak kan?
Beri saya sedikit masa lagi.
Saya benar-benar kekurangan wang tunai
bulan ini.
Tengok.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
apa?
Kalau awak tolong saya...
Saya mungkin mempertimbangkan semula nafkah anak.
bantu awak? Bagaimana?
perempuan itu
bekas isteri awak.
Dia mungkin bergerak ke arah Wataru.
apa?
Wataru berkata ia adalah satu kebetulan.
Tetapi mereka tinggal
di bandar yang sama sekarang.
apa?
Mereka mesti ada
sentiasa berhubung selama ini.
Minori dan Wataru?
Mesti senang jadi tidak tahu.
Ketika itu, Wataru masih di bawah umur.
Tetapi dia sudah dewasa sekarang.
Mereka tidak boleh...
Hei
adakah anda fikir anda boleh mengatasinya
jika mereka berdua berpaut?
Bekas isteri awak dan anak saya!
Saya telah berjuang untuk bertahan
untuk anak-anak saya sejak tujuh tahun yang lalu.
Jika dia mengambil
apa yang paling penting bagi saya...
membunuhnya sahaja tidak akan mencukupi.
TAMAN KAFE
pergi? Selamat mencuba.
Ya, awak juga. Adakah anda akan keluar?
apa?
Jumpa lagi nanti.
Selamat mencuba!
Apa yang saya sedang buat?
TERIKAT UNTUK AKUARIUM
selamat pagi.
Hai.
Terima kasih kerana sudi datang.
Maaf.
Saya ingin memberitahu anda secara peribadi.
Saya membuat janji itu ketika itu
kerana saya perlu menggunakan awak.
Jadi pergi dengan orang lain.
TIKET KEMASUKAN AKUARIUM
Dan
tentang hari yang lain...
Walaupun saya melihat anda sebagai seorang lelaki,
ia tidak akan berjaya.
saya pasti
anda akan mempunyai banyak cinta yang menakjubkan
di hadapan, jadi
pergi cari seseorang yang istimewa.
yang saya sayang...
ia sentiasa sama.
saya minta maaf.
Hubungan antara X dan Y
adalah berkadar saya fikir.
Hei.
mana ibu awak?
Dia tidak berkencan.
Hei, bagaimana jika
ayah saya kahwin dengan ibu awak?
Kami akan menjadi adik beradik.
Oh, hujan.
Kita sepatutnya baik-baik saja di sini.
Anda telah basah kuyup.
saya sihat.
awak adalah
selalu macam tu.
macam mana?
Saya mesti telah menjadi gangguan
tapi awak baik hati.
di sana.
Saya harap ia akan berhenti tidak lama lagi.
saya...
tidak mahu ia berhenti.
Pada hari yang lain, Haruna
sangat memuji awak.
Terima kasih kepada awak, Minori.
Ketika itu
Saya adalah yang paling teruk,
tidak tahu tentang perasaan orang lain.
Adakah ia benar-benar teruk?
salah itu?
Saya tidak suka orang
yang membenarkan kekafiran.
awak yang satu
yang mengubah saya.
bawah umur
Saya rasa awak perlukan saya juga.
Kerana saya tahu
kita sama.
sama ke?
Kami
masih hidup dengan kesakitan
kerana menyakiti orang lain.
Yang menipu kena salahkan.
Tiada persoalan mengenainya.
Tetapi sekarang pun
anda masih membawa perasaan bersalah.
Itu tidak benar.
Jadi...
bawah umur.
Anda tidak perlu menanggung
berat masa lalu sahaja.
Kami berdua
bersama-sama
boleh melaluinya.
saya sayang awak.
bawah umur.
Saya putus asa dengan awak.
Ya, hello.
saya minta maaf. Adakah ini masa yang teruk?
Tidak.
Anak awak nak bercakap dengan awak.
ibu?
Adakah anda mengambil payung?
awak okay tak?
Ya.
saya sihat.
Saya rasa ia telah dihentikan.
bagus.
Itu sahaja. Jumpa lagi nanti.
Hai.
Tsubasa risaukan awak.
Macam budak baik.
Baiklah kalau begitu. Jaga diri.
saya minta maaf.
Saya bukan diri saya sendiri.
Saya tidak mahu berbuat apa-apa
yang boleh menyakiti Tsubasa
atau kakak anda.
saya minta maaf.
Saya rasa Encik Miyake
tidak akan datang hari ini.
- Apa?
- Tetapi anda tahu
Encik Miyake adalah peminat tegar Minori.
saya tahu!
Saya melihat kamu berdua bersama pada hari yang lain.
di mana?
Dia akan terkejut apabila mengetahui
dia akan keluar dengan Encik Taguchi.
Saya yakin dia akan!
Hai, Encik Taguchi!
Kami tidak bercakap tentang anda!
apa?
Semoga berjaya untuk anda berdua!
maafkan kami.
Jumpa lagi nanti!
Sila masuk.
bawah umur.
saya sebenarnya
nampak kamu berdua bersama.
Hakikatnya
saya masih sayang awak.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Tetapi ia hanya...
Apa hubungan
kamu berdua, jika kamu tidak keberatan?
Kume.
apa khabar?
saya tahu
tentang awak dan ibu saya.
Adakah anda akan keluar dengan Encik Taguchi?
- Ini bukan urusan awak, bukan?
- Ia adalah!
- Saya selalu--
- Encik Miyake.
Tsubasa.
Anda mendengar kami.
Tolong berhenti menyakiti ibu saya!
Saya tak nak awak
untuk menyeksa ibu saya lagi.
Jika anda tidak berhenti
Saya akan lakukan apa sahaja untuk melindungi ibu saya.
Saya tidak tahu awak dan Encik Miyake
mempunyai sejarah yang begitu rumit.
Adik Encik Miyake
adalah anak saya
adik sedara.
Jika mereka mengetahui
tentang satu sama lain sekarang
mereka mungkin menderita.
Tiada yang lebih berharga bagi saya
daripada Tsubasa.
Jadi
tiada apa yang boleh berlaku
antara saya dan Encik Miyake.
Awak memang sayang dia
bukan awak?
Ia terlalu teruk untuk saya
tapi saya faham.
bawah umur?
Jangan bawa rasa bersalah sendiri.
Kami berdua dikhianati dan menderita.
Saya rasa kita layak untuk bahagia.
Jadi tolonglah.
Saya nak awak bahagia.
KEPADA MINORI KUME
SAYA TAHU TENTANG AWAK DAN WATARU MIYAKE.
ADAKAH ANDA BENAR-BENAR
RASA ANDA AKAN DIMAAFKAN?
ENCIK TAGUCHI
Hello?
Maaf kerana menghubungi awak awal.
Saya terlupa sesuatu di sana semalam.
saya nampak.
Apa yang awak lupa?
Siapa yang curiga dengan Wataru dan saya?
selamat pagi!
Maaf.
Adakah saya menakutkan awak?
selamat pagi.
Baiklah, saya akan datang kemudian.
jumpa awak.
Semalam, dia berkata...
Saya melihat kamu berdua bersama pada hari yang lain.
Dia tidak boleh...
Harun?
mak!
saya akan pergi.
Jumpa lagi nanti.
Saya akan jumpa awak di sekolah.
Jaga diri.
WATARU
Itu tidak mungkin.
MAAFKAN
Ya, hello?
Ini ialah Cafe Garden.
Hello?
apa salahnya
TAHU
Anda kelihatan sangat pucat.
Adakah anda fikir anda akan diampuni?
Saya tahu tentang awak dan Wataru...
Awak dan Wataru Miyake.
- Saya tahu.
Anda fikir anda akan dimaafkan?
bawah umur!
awak okay tak?
Minori! apa salahnya
Adakah anda fikir
ini mungkin saya?
awak tahu
Saya telah mengetahui rahsia awak.
Tetapi ini!
Saya bukan pengecut.
Saya tidak akan melakukan ini kepada awak.
Percayalah.
Apa yang berlaku
antara awak dan ibu?
Ia adalah sebuah bandar kecil.
Khabar angin seperti ini tersebar dengan pantas.
Adakah anda hilang akal?
Dia anak Riko.
Awak kena percaya dia, Tsubasa.
Jangan main bodoh dengan saya.